¿Estás bien?
Ella es la que tiene el problema.
¡Shen Qingyan!
Tú... ¡mujer!
¿Qué diablos pasó?
Si no te veo en media hora,
¡Excavaré la tumba de tu madre!
¡No te atrevas a tocar a mi hija!
Voy ahora mismo.
¿Qué pasa si Shen Huan es
¿Engañándome de nuevo como la última vez?
Zuo Liang,
¿Está Sanbao contigo?
los cuatro niños
están aquí conmigo.
¿Qué pasa, Yan Yan?
No es nada.
Shen Huan...
Veamos qué estás haciendo.
Shen Huan me invitó a salir
solo para lastimarme.
Menos mal que fui cauteloso.
Usaré sus propias tácticas.
contra ella.
¿Por qué hiciste eso?
¡Shen Qingyan!
¡Shen Qingyan está mintiendo!
¡Ella es la que intenta lastimarme!
¡Así es!
Shen Qingyan dijo
Shen Huan y Yao Yao intentaban hacerle daño.
Espera, la víctima aquí.
Qué es Shen Huan?